Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[2016, USA]
Ito ay para sa iyo.
salamat po.
gusto mo ba?
Mahal kita, Nanay.
Magandang umaga po ma'am.
[MOBIUS]
[Episode 10]
[Maagang umaga noong Disyembre 12, 2024]
[Ang ika-apat na araw ng loop]
Boss,
Bumaba si Ye Kun sa kotse.
kailan,
bantayan si Ye Kun.
Roger yan.
[Criminal Investigation Bureau]
Tumatakbo ka na
parang manok na walang ulo.
Kalahati ng iyong team
ay nasa labas na nagsasagawa ng surveillance.
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
May kailangan akong imbestigahan.
Ano ang iniimbestigahan mo?
Hindi pa ba sapat ang tulong ko sayo?
Bakit kailangan mong pumunta sa Huang Yuan?
Kailangan mo ba ng tulong niya?
Hindi, hindi.
Mabuti.
Ding Qi,
tinawag mo kami dito kagabi—
may progress na ba sa kaso ng pusit?
16 na araw na ngayon.
Nagkakaproblema sa pagsisiyasat?
Hindi.
Sa totoo lang, oo.
Walong taon na ang nakalipas,
sa biology lab ng Ivy Bay University,
nagkaroon
isang hindi nalutas na kaso.
Tungkol ito sa isang propesor na nagngangalang Jiang Yuwen
nawala
sa panahon ng sunog.
naalala ko
ganun din ang pangyayari.
Jiang Yuwen
pumasok sa lab
kalahating minuto bago magsimula ang apoy,
ngunit pagkatapos ay nawala siya-
nawala sa manipis na hangin.
Walang nakitang bakas ng kanyang katawan.
anong mali?
Nahanap mo na ba ang katawan?
Hindi.
Bakit mo ako pinatawag dito?
Ding Qi,
ang kaso na ito
may kinalaman ba sa kaso ng Pusit?
Maaaring may kaugnayan ito.
Sa buong kaso ng Moma Group,
ang gusto lang ni Officer Ding
para magmukha akong masama.
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo.
Wag kang magsalita ng ganyan.
Iniimbestigahan namin ang isang kaso,
hindi tinatarget ang sinuman,
lalo na hindi ikaw.
Kaya hayaan mo akong tanungin ka:
Sa kaso ni Tang Shaorong,
may nagawa ka bang pagkakamali?
Paano ang kaso ni Han Song?
Makakahanap ka ba ng anumang kahina-hinalang punto?
Ang paggalang ay ibinibigay ng iba,
ngunit ang kahihiyan ay dulot ng sarili.
Naiintindihan mo ba?
Pwede bang huminahon na lang ang lahat?
Ding Qi,
anong nahanap mo?
Umupo ka.
Ito ay
surveillance footage mula walong taon na ang nakakaraan.
OK, laruin mo.
anong problema?
Malinaw na ipinapakita ang footage
pumasok siya pero hindi lumabas.
I-play ito muli.
Tumigil ka.
Ilang tao ang pumasok?
Anim.
OK, laruin mo.
Ituloy mo.
Tumigil ka.
Ilang tao ang lumabas?
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim.
Anim pa.
Mag-zoom in tayo at pabagalin ito.
Tingnan mo!
Ilang tao ang lumabas?
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito!
Anim na bumbero ang pumasok,
ngunit pitong bumbero ang lumabas.
Ang dagdag na taong iyon ay si Jiang Yuwen.
Naghanda pa siya ng uniporme ng bumbero.
Lahat ito ay bahagi ng kanyang plano.
Ngunit si Jiang Yuwen
pumasok bago nagsimula ang apoy.
Hindi siya makakatakas nang walang mga paso.
Sa loob ng laboratoryo na iyon,
may pinagtataguan.
Ang cabinet na hindi masusunog
maaari talagang matiyak ang kanyang kaligtasan
sa mataas na temperatura sa mahabang panahon.
Jiang Yuwen at Mo Yuanzhi
may mga conflict noon.
Kung buhay pa siya,
Pusit
baka siya na talaga.
Hindi ko sinasadyang kontrahin ka.
Pagkatapos ay imbestigahan natin.
Ding Qi,
hindi mo ako tatawagin dito para sa wala—
dapat mayroon kang isang espesyal na kahilingan.
Sige na.
pinuno,
Gusto kong gamitin
ang mass surveillance.
Pinaghihinalaan ko na ang nawawalang Jiang Yuwen
ay nasa Hua'ao.
Yung mga nag-aabandona ng oras
magkakaroon ng oras na iwanan sila.
—Shakespeare
Ang paraan para matapos ang trabaho ay...
Upang pahalagahan ang bawat sandali.
—Darwin
Pinahahalagahan ng mga hangal ang materyal na kayamanan;
pinahahalagahan ng matalino ang halaga ng oras.
Sulitin ang sandali—
Sulitin ang sandali nang walang...
walang...
Kung wala ang ano?
Sakupin ang sandali nang walang pagkaantala;
hindi na babalik ang panahon.
nanay,
baka nagkakamali ka.
Lahat tayo ay maaaring mali.
Darating muli ang panahon.
[Maagang umaga noong Disyembre 12, 2024]
[Ang ika-apat na araw ng loop]
Umaga, Qi.
Umaga.
Napakarami mong trabaho araw-araw,
pero nagpractice ka pa rin ng boxing
sa umaga.
Hindi ba nakakapagod?
Ito ay.
Kaya kailangan ko
gumaling tuwing umaga.
Ang loop ay bumalik.
Umaga, Mr. Mo.
Umaga.
Nabigo ang pag-verify.
Hello.
Ilagay ang takeout doon.
Pwede bang manghiram
isang pirasong papel
at panulat?
Oo naman.
Eto na.
Salamat.
Boss,
tulungan mo akong tumingala
Si Maggie mula sa kumpanya ng US, si Volly.
Ipapadala ko sa iyo ang kanyang larawan.
Kailangan ko ang buong detalye.
Ano ang koneksyon niya
[Hepe ng Seksyon, Duan Zheng]
kay pusit?
Mamaya ko nalang ipapaliwanag.
Kamusta na?
ano?
Hindi ba tayo nagkasundo
ikaw o ako ang susundo sa kanya?
Nasa board meeting ako ngayon.
hindi ako makakapunta.
At sa kasalukuyang oras at trapiko,
sa tingin mo
nararapat bang paghintayin siya?
Di bale.
Ipapahatid ko na ang driver ko.
Anong problema, Mr. Mo?
Mayroong isang mamumuhunan mula sa Amerika,
napakahalaga,
pagdating sa Hua'ao sa lalong madaling panahon.
Sunduin sana siya ni Lan,
pero napigilan siya.
Bakit hindi siya sumasagot?
pwede na ako.
Iyon ay dapat na ang pinakamabilis, tama?
Mahusay, Qi.
Malaking tulong ka.
Sige.
Nandito na lahat.
Magsimula tayo.
Qi.
Ito ang hiniling mo.
Tumawag pa ako
ang aking mga contact sa Interpol para dito.
Sabihin mo sa akin.
Anong ginagawa ni Maggie
may kinalaman sa kaso ng Pusit?
Walang saysay
na mag-invest siya kay Moma ngayon.
So naiintindihan mo rin ang investments?
Dalawa sa tatlong executive ang patay.
Mamumuhunan ka ba sa ganoong kumpanya?
Sa totoo lang. Grabe ang feng shui.
Maggie
ipinanganak at lumaki sa America,
nagmula sa isang solong magulang na pamilya,
at nagtapos sa isang nangungunang unibersidad.
Isa rin siyang math prodigy.
Pagkatapos ng graduation,
sumali siya sa Volly, ang pinakaprestihiyosong kumpanya sa pamumuhunan sa mundo—
yung binanggit mo.
Mula noon,
naging maayos ang lahat para sa kanya.
At
kanyang ina
ay mas kawili-wili.
Isa lang siyang maybahay
na may kaunting edukasyon
at mahihirap na kasanayan sa Ingles.
Ngunit isang taon,
bigla siyang nanalo sa lotto.
Pagkatapos ay nagsimula siyang mamuhunan sa mga stock,
gamit ang diskarte sa snowball,
patuloy na lumalago ang kanyang kayamanan—
mula sa kahirapan hanggang sa gitnang uri.
Hindi ba't kamangha-mangha?
Pamilyar ako sa kwentong ito.
Anong taon?
Hulyo 2016.
2016?
2016 na naman.
Anong masama dun?
N-Wala.
Paano ang kanyang ama?
Tungkol sa kanyang ama,
Tinignan ko din yan,
ngunit walang impormasyon sa lahat.
Na-check ko na rin
kanilang mga social media account,
ngunit hindi nila siya binanggit.
yun lang?
Yun lang ang meron ako.
Salamat.
Yun lang ba ang pasasalamat na nakukuha ko?
Atleast
sabay tayo sa susunod.
Miss Maggie?
Ikaw ang driver
na pinadala ni Mr. Mo para sunduin ako?
Oo, pinasundo ka ni Mr. Mo.
Nasaan ang sasakyan?
Tara na.
Sa ganitong paraan.
Binili ko itong kape para sa iyo,
Madilim na inihaw na flat white na may yelo.
salamat po.
Kararating lang sa Hua'ao,
at ngayon papunta kay Moma.
M-Miss Maggie?
Ito ba ang iyong unang pagkakataon sa Hua'ao?
Matagal na akong nakapunta dito.
Gaano ka katagal mananatili sa oras na ito?
Aalis ako mamayang hapon.
Kailangan na nating magmadali.
Sige.
Wala siyang memorya sa intersection ng M17.
Hindi.
Wala rin siyang alaala sa aksidente.
Masyadong genuine ang agarang reaksyon niya.
Hindi siya isang time loop perceiver.
Boss,
naging away ang shareholders meeting .
May nakabasag pa ng baso.
Sabay na nangyari ang pagbasag ng salamin .
Ang loop ni Mo Yuanzhi
ay bumalik sa landas.
Isa lang siyang maybahay
na may kaunting edukasyon
at mahihirap na kasanayan sa Ingles.
Ngunit isang taon,
bigla siyang nanalo sa lotto.
Pagkatapos
nagsimula siyang mamuhunan sa mga stock,
gamit ang diskarte sa snowball,
patuloy na lumalago ang kanyang kayamanan—
mula sa kahirapan hanggang sa gitnang uri.
Isang maybahay o isang bata
na biglang marunong
magmanipula ng stocks.
Isang taong maaaring baguhin ang loop sa 12:15.
Sa panahon ng krisis ni Moma,
bigla siyang nagpasya na mamuhunan.
Siya ay may malakas na interes
sa genetic technology.
Kung si Maggie ay hindi isang time loop perceiver,
tapos sa likod niya,
dapat may tao.
Hello, Maggie.
Maligayang pagdating sa Moma.
Maligayang pagdating, Maggie.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ikinagagalak din kitang makilala.
Kumusta ang biyahe mo?
Medyo eventful pero okay lang.
Salamat sa iyong pagmamalasakit, G. Mo.
Ikinararangal namin si Volly
ay piniling mamuhunan sa Moma.
Ang aming mga shareholder at executive
lahat sila sa itaas ay naghihintay na makilala ka.
Mr. Mo,
limitado ang oras ko ngayon.
Kung mamumuhunan si Volly kay Moma,
ito ay dahil pinahahalagahan namin ang iyong gamot na nakabatay sa gene
at teknolohiya ng RAN.
Kaya mas gusto ko
bisitahin muna ang site ng pagsubok.
Mabuti.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
salamat po.
Mr. Mo.
Nagbago ang track ni Yu Shiya.
Sa sandaling ito,
dapat nasa rooftop siya.
Bakit ka umiwas
sa panahon ng boto ng shareholder?
Hindi ba tayo nagkasundo
na ang aking 20% ​​na pagbabahagi,
pagsamahin sa iyong 15%,
ay magbibigay sa amin ng kontrol kay Moma
sa sandaling nahulog si Mo Yuanzhi?
Sa pinaka kritikal na sandali—
Han Yufei,
tapos na ang deal natin.
ayoko
iyong mga pagbabahagi.
Magpapanggap akong hindi kita nakita ngayon.
Bakit?
Ikaw
ay hindi tugma para sa kanya.
ayos lang.
Pwede nang matapos ang deal natin.
Pero
sabihin sa akin ang access code sa lab.
Payo ko huwag kang pumunta.
Tapos parang kailangan ko
para makipag-chat kay Mr. Mo
tungkol sa kung paano ang kanyang asawa
nagplano para sa kanyang mga ari-arian.
Alam mo na ang gagawin.
Wag mo na akong hanapin ulit!
Mag-usap tayo.
Dapat maramdaman mo rin
ang pagkamatay ng iyong ama
ay napakahinala.
Lalo na nang lumitaw si Pusit,
ito ay naging mas tiyak
na siya ay pinatay.
Alam kong malinaw
na nakaupo ka sa opisinang ito
hindi para sa pagbabahagi o kapangyarihan,
ngunit upang malaman
sino ang pumatay sa iyong ama.
Kami ay nasa parehong pahina tungkol dito.
Paano mo balak hanapin sila?
May mga lihim
na nakatago sa laboratoryo ni Mo Yuanzhi.
Ilang bagay
dapat ipaubaya na lang sa pulis.
Mapagkakatiwalaan ba kita?
ano sabi mo
Ang iyong sikretong laboratoryo?
Ang ginagawa mo
sisirain ang lahat ng Moma.
[Han Song]
Masyado akong nainom kagabi.
Hindi ko sinasadyang magalit ka.
Huwag kang magalit sa akin.
tatay,
ayoko
para makipag-hang out sa mga taong iyon.
Gusto kong matuto ng isang bagay na kapaki-pakinabang.
Itigil ang paggawa ng mga resolusyon.
Masyado kang maraming pangako dati.
Seryoso ako this time.
Pinag-isipan ko na.
Gusto kong sumama kay Mama
at magsimula sa ibaba,
pag-aaral ng hakbang-hakbang.
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Bakit mo gustong sumama kay Mama?
Pinipilit kong lumayo dito.
Kamakailan lang, nagpaplano ako
para ibenta ang shares ko.
Ang malayo kay Moma, mas mabuti.
Ibinebenta ang lahat ng iyong pagbabahagi?
Niloloko mo ba ako?
Sumisikat si Mama ngayon.
Ang halaga nito ay maaaring dumami nang dose-dosenang beses
sa hinaharap.
Ngunit gusto mong ibenta ang iyong mga bahagi ngayon?
Hindi mo alam shit.
Napakasimpleng konsepto nito.
Ano ang hindi ko maintindihan?
Bakit mo piniling mag-pull out ngayon?
May gagawin ba ito
kasama ang sikretong laboratoryo na iyon?
ano sabi mo
Saan mo narinig yan?
Kanina ka pa nagsasalita ng napakalakas.
Kung ayaw mong pag-usapan,
Hindi ko na babanggitin.
Pakinggan mo akong mabuti.
Lumayo ka sa kaguluhang ito.
Ang narinig mo lang
hindi maaaring ibahagi sa sinuman.
Naiintindihan mo ba?
Sinabi sa akin ng aking ama
huwag sabihin kahit kanino
tungkol sa sikretong lab ni Mo Yuanzhi.
Hindi ko alam kung anong meron sa kanya.
Hindi ko pa nakita ang aking ama ng ganito kakabahan.
Ngayong gabi,
Dadalo si Mo Yuanzhi
sa kasal ng pamilya Zhao.
Ito ang pinakamagandang pagkakataon.
Dapat makinig ka sa tatay mo.
Huwag kang makisali sa gulo na ito.
Ipaalam sa akin kapag nakapagdesisyon ka na.
Medyo optimistic ako
tungkol sa pamumuhunan na ito.
Bibigyan kita ng sagot
sa lalong madaling panahon.
Naniniwala akong magkikita tayong muli sa lalong madaling panahon.
Ligtas na paglalakbay, Maggie.
salamat po.
Mr. Mo,
paalam.
Lahat, bigyan mo ako ng mabilis na update
sa iyong sitwasyon.
Hindi gumagalaw si Ye Kun.
[Produkto]
Hindi gumagalaw si An Lan.
Umalis na rin ng bansa si Maggie.
Iniimbestigahan ko pa si Jiang Yuwen.
Diyos ko.
Boss,
kailangan mong pumunta at tingnan.
Dr. Chen,
Gusto kong ma-access
lahat ng medical records ng nanay ko
simula ng matanggap siya.
Mga rekord ng medikal
sa nakalipas na tatlong taon
ng pagkakaospital?
Oo.
Gusto ko silang pag-aralan
upang makita
kung mayroong mas mabilis na opsyon sa paggamot.
Okay.
Hihilingin ko sa Medical Records Department
na ihanda sila.
Balisa ka talaga.
Marami na akong nakitang pamilya ng mga pasyente.
Lahat ay nababalisa,
ngunit ikaw ang pinaka-katangi-tangi.
Isang Lan,
may itatanong ako sayo.
Maging tapat ka sa akin.
naging kayo na ba
palihim na binibigyan ng gamot ang nanay mo?
Ang pagbabago sa kalagayan ng iyong ina
kaninang madaling araw
hindi nangyari ng wala sa oras.
Sa kasalukuyan sa merkado,
walang magagamit na gamot
na maaaring magdulot ng ganitong epekto.
Pero ang totoo,
ang epekto ng naturang gamot
maaaring pansamantala lamang.
Ang ganitong bagay
nangyari na dati.
Payo ko sa iyo
huwag kumuha ng mga ganitong panganib.
Nangyari kanina? kailan?
Nasuri ko na ang halos lahat ng kaugnay na kaso,
parehong domestic at internasyonal.
Bakit hindi ko narinig
tungkol sa precedent na binanggit mo?
Ito ay isang impormal na kaso
ng isang hindi kilalang pasyente.
ngayon ko lang narinig.
Pitong araw
pagkatapos gumaling,
tuluyang bumagsak ang katawan
sa isang hospice.
Aling ospital?
Hindi rin ako sigurado.
Sa oras na iyon, naisip ko
ang kasong ito ay masyadong malabo—
tiyak na isang maliit na klinika lamang.
Aling taon?
Maraming taon na ang nakalipas.
Dapat 2016, sa tingin ko.
Isang pasyente
na may late-stage malignant spinal tumor.
paano mo nalaman?
Isang hospice...
Dr. Chen,
maaari ko bang gamitin ang iyong computer saglit?
Sige na.
salamat po.
[Mourn Vale Medical Center]
[Emergency Service]
Wanqing,
inistorbo ko ba ang tulog mo?
Hindi naman.
Ang tanging ginagawa ko lang buong araw
ay kumain at matulog.
Ang pinakamasayang bahagi ay ang pakikipag-chat sa iyo.
Anong petsa ngayon?
Half asleep ka pa ba?
Ito ay ang ika-5.
Ang ika-5.
Anong nangyari sa kamay mo?
Hindi sinasadyang nabangga ko ito.
Bakit ka nawalan ng timbang?
Grabe naman.
Hindi ka ba sanay sa pagkain dyan?
Sino yun?
Ang tagapag-alaga.
Ang tagapag-alaga?
Isang lalaking tagapag-alaga, tama ba?
Masasabi ko sa iyong mga mata.
Isang Lan,
Baka gumaling ako agad.
Syempre.
Nakikita kong
lalo kang gumaganda.
Naaalala mo ba
yung pinky promise natin?
alin?
Ang pagiging bridesmaids ng isa't isa.
Syempre naalala ko.
Kailangan mong magmadali.
Huwag kang umasa sa akin.
Natatakot ako na hindi na ako makapaghintay ng mas matagal.
ano bang sinasabi mo
Diba sabi mo
gumagaling ka agad?
Limampu't limampu.
Ano ang ibig mong sabihin sa fifty-fifty?
Tandaan na ipadala sa akin
ang iyong kamakailang mga medikal na rekord.
Titingnan ko sila para sa iyo.
Kailangan ko itong subukan.
Dapat kong kunin ang pagkakataong ito.
Gabi na ba kung nasaan ka?
Dapat kang matulog ngayon.
ayos lang.
Anong date diyan?
Diba sinabi ko lang sayo?
Ang ika-5.
Ang 5th ay mabuti.
Tandaan
para ipadala ako
ang iyong kamakailang mga resulta ng pagsusulit.
Ipapatingin ko
sa kanila ang mga espesyalista para sa iyo.
Wanqing,
lumipat ka ba
sa ibang ospital kamakailan?
anong mali?
Nakakita ako ng dalawang malaking balita.
Minsan ay nagkaroon ng anak na babae si Jiang Yuwen.
Hindi ka maniniwala,
ngunit ang asawa ni Jiang Yuwen
namatay sa ilang sandali
matapos ipanganak ang kanilang anak na babae.
Si Jiang Yuwen ay
ganap na nakatuon sa kanyang pananaliksik
at walang kakayahang magpalaki ng anak.
Kaya binigay niya ang bata
sa mag-asawang hindi magkaanak.
Ang magkabilang panig ay itinago itong napaka-kumpidensyal,
kaya halos walang nakakaalam nito.
Pero
Kakahanap ko lang ng adoption records
noon.
Kaya,
kilala nating lahat ang babaeng ito.
Tang Xin?
Si Tang Xin ay anak ni Jiang Yuwen?
Sa kaso ng pambobomba ng cake,
Si Tang Xin ay
isa nga sa tatlong nakaligtas
sa Moma Group.
Kung si Jiang Yuwen ay Pusit,
walang paraan na gusto niya ang kanyang anak na babae
para masaktan.
Pero pusit ba talaga siya?
Boss.
Boss!
isa,
nahanap na ba ng mass surveillance
si Jiang Yuwen?
hindi pa.
Patuloy naming pinapalawak
ang lugar ng paghahanap.
Paano ito posible?
Hindi ba't dalawa ang binanggit mo kanina?
Ano yung isa?
Si Jiang Yuwen ay may isa pang anak.
Nakakita lang kami ng bahagyang impormasyon
mula sa US.
Noong panahon niya bilang visiting scholar
sa America,
nagkaroon siya ng anak
kasama ang isang lokal na babaeng Asyano.
Pero mamaya,
kapwa ang anak at ina
nawala nang walang bakas.
Aling taon?
Pumunta siya sa America noong 1995,
pero hindi namin alam
nang ipanganak ang bata.
1995.
America.
Nakilala ko si Maggie noong ako
isang exchange student sa America.
Paano ang kanyang ama?
Tinignan ko din yan,
ngunit walang impormasyon sa lahat.
Na-check ko na rin
kanilang mga social media account,
ngunit hindi nila siya binanggit.
Sumama ka sa akin.
Bawiin mo ito
at ibigay ito kay Duan Zheng.
Okay.
Boss,
Hiniling ko kay Peishan na bawiin ang isang tasa.
Kailangan kong gawin mo
isang paternity test
sa lalong madaling panahon.
Sino ang sinusubok natin?
Jiang Yuwen.
Mangyaring gawin ito para sa akin
sa lalong madaling panahon.
Okay.
Itong facial close-up
kailangang bahagyang mas malaki
at mas matalas.
Opisyal Ding,
Balita ko hinahanap mo ako.
Mahaba at maikli ang buhok, tama ba?
Hindi ito maaaring ang tanging—
Sige na.
Subukan natin ang ibang anggulo.
[Ulat sa Pagsubok sa Paternity ng DNA]
Ayan na.
salamat po.
Qi,
Maggie
ay ang biyolohikal na anak ni Jiang Yuwen.
Damn it.